Эта программа, которая получает информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России,
сохраняет ее в файл и позволяет удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

Требования к реализации
Создан абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. Реализован класс, наследующийся от абстрактного класса,
для работы с платформой hh.ru. Класс умеет подключаться к API и получать вакансии.
Создан класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определиются атрибуты, такие как название вакансии, 
ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание. Класс поддерживает методы сравнения вакансий между собой
по зарплате и валидирует данные, которыми инициализируются его атрибуты.

Определяется абстрактный класс, который реализовывает методы для добавления вакансий в файл,
получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. 
Создан класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. 

Создана функция для взаимодействия с пользователем. 
Функция взаимодействует с пользователем через консоль.
Возможности этой функции:
 * Можно ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru;
 * Можно получить топ N вакансий по зарплате (N запрашивать у пользователя);
 * Можно получить вакансии с ключевым словом в описании.

Объединены все классы и функции в единую программу.
Покрыт описанный функционал тестами.

Выходные данные
Информация о вакансиях, полученная с разных платформ, сохраненная в JSON-файл.
Отфильтрованные и отсортированные вакансии, выводимые пользователю через консоль.
Пример использования
Данный пример можно использовать как подсказку к началу реализации. Итоговая реализация может иметь любое количество классов, функций и их названий, другой принцип организации.
